# О программе

# Контрольный список для оценки приложения
- [x] Приложение имеет графический интерфейс пользователя.
- [ ] Приложение запускается и корректно работает на компьютере без установленной среды разработки (IDE), все необходимые модули поставляются вместе с программой.
- [x] В заголовке окна отображается корректное название приложения.
- [x] Дизайн интерфейса соответствует примеру (см. раздел “Интерфейс текстового редактора”), содержит все необходимые элементы. 
- [ ] Программа корректно реализует все заданные функции меню “Файл”, “Правка” и “Справка” и панели инструментов.
- [x] Окно приложения корректно реагирует на изменение размера. Предусмотрены ограничения размера, если это необходимо.
- [x] Пользователь может изменять соотношение размеров области редактирования и области вывода результатов.
- [x] В окне редактирования и области вывода результатов, при необходимости, появляется полоса прокрутки.
- [x] При открытии нового файла или выходе из программы приложение должно предлагать сохранить изменения в файле, если пользователь редактировал текст.

# Дополнительное задание
- [x] Изменение размеров текста в окне редактирования и окне вывода результатов.
- [x] Интерфейс с вкладками, позволяющий одновременно работать с несколькими текстами (для окна редактирования).
- [x] Выбор языка интерфейса приложения (интернационализация).
- [x] Нумерация строк в окне редактирования текста.
- [x] Открытие файла при перетаскивании иконки в окно программы.
- [ ] Наличие строки состояния для отображения текущей информации о состоянии работы приложения.
- [x] Базовая подсветка синтаксиса в окне редактирования.
- [x] Интерфейс с вкладками, позволяющий работать с разными модулями программы (для окна вывода результатов)
- [x] Отображение ошибок в окне вывода результатов в виде таблицы.

# Демонстрация работы программы
